O HASH DA API JWT JSON
// Your Hash: b5a2d9853948bd1618a50ae17bfdd047
// Your String: apiteste


Bom dia Mário, tudo bem?
segue desafio
Desafio,

Desenvolver uma API para cadastrar usuário e perfil de acesso.
CADASTRO DE USUÁRIO
- nome
- idade
- cidade
- estado
- usuario
- senha
PERFIL DE ACESSO
- tipo (USUARIO, ADMINISTRADOR)
- funcionalidade - Array de funcionalidades ex: INSERIR, ATUALIZAR, DELETAR

o usuário deve ter vinculo com o perfil de acesso.

A api deve verificar sempre se o usuário tem permissão para realizar a operação, ou seja, 
se cadastrar um usuário que não pode atualizar,
ao tentar atualizar a api deve retornar o aviso que o perfil do usuário não tem permissão 
para atualização.

Padronizar a api para retornar no seguinte formato:

{
"statusCode": 200,
"message": "Usuário atualizado com sucesso!",
"data": {
"nome": "Teste"
}
}


O padrão acima pode ser seguido para todo os demais retornos, 
no cado do field data, pode retornar outra coisa não necessariamente ser um objeto.

Autenticação, utilizar o JWT para gerar e validar token, torna-se necessário criar
uma rotina de login para para gerar um token de autenticação de cada serviço da api,
ou seja, todo usuário que deseja utilizar a api deve ter um token valido obtido através
 de uma rotina de login.
se ainda não tiver tido contato nestjs pode usar nodejs com express mesmo
qualquer dúvida me avise
vou te dar como prazo final dia 26/01 para entrega
espero de tudo certo para que já possamos começar a trabalhar juntos :)